1)	Werden die Steine aus Zone1 und Zone2 auf der gleiche Stücke Sicherschutznetze schlagen? 
   	Oder gibt es 1 Netz für Zone1, noch 1 für Zone2?

Gleiche Sicherheitsnetze 
 
2)  	In Text „die Sicherheitsnetze bis zu einer Aufprallenergie von 1000 kJ sicher sind“
   	Das ‚1000kJ‘ ist für jede Steinschlag Aufprallenergie? Oder akkumuliert? 
   	Und wie wäre das für die zwei Steinschlag auf gleich Zeit passiert?

Jeder Steinschalg, wobei die Tragfähigkeit der Netze minimiert ist, wenn bereits Steine im Netz liegen. 
Zwei Steineschläge gleichzeitig: um diese Frage zu beantworten, müssten man zuerst wissen wie wahrscheinlich es ist, dass zwei Steinschläge gleichteitg passieren. 

3)  	In Text „Falls bereits ein Stein mit über 2000kg in den Sicherheitsnetzen liegt“
    	Ist die Situation auch enthalten, wenn mehr stücke Steine zusammen über 2000kg in den Netzen liegen?

Ja
 
4)  	In Text „die von den Sicherheitsnetzen aufgenommen werden kann, nur noch 500 kJ.“
    	Das ‚500kJ‘ bedeutet die akkumuliert Aufprallenergie oder für jede Steinschlag?


Gedanken Alex
einzelner Steinschlag
Spielt die Uhrzeit eine Rolle?
Spielt die Masse eine Rolle? 
Spielt die Geschwindigkeit eine Rolle? 



Gedanken Ben
=> Haelt das Sicherheitsnetz fuer alle Steine? Ab welcher Energie, reisst das Netz und faellt auf die Strasse?
=> Rechnung der kinetischen Energie 
=> Relevante Parameter fuer Steinschlag Tod: Masse des Steins, Geschwindigkeit des Stein, Kinetische Aufprall Energie
=> Kann ein grosser Stein mehere kleine Steine mitreisen? 
=> 1200 Autos verteilen auf Zeit. (Bsp: 2200 - 0400, 0400 - 1000, 1000 - 1600, 1600 - 2000) In der Nacht fahren weniger Autos als am Tag
=> Bedingte Wahrscheinlichkeiten fuer die Berechnung nutzen. Wahrscheinlichkeit das Auto durchfahert, und ein Stein faellt sowie das Sicherheits
netz durchbricht. 
=> Grafiken erstellen. 


ToDo: Bis 17.10 Daten in Jupyter einlesen, ausgeben koenne. 

Gedanken Lukas





Gedanken Pascal
