Notizen 29.09.21

Modellierungen von tot und lebendig (1 und 0)

Wahrscheinlichkeit, dass ein Todesfall aufgrund von Steinschlag passieren kann.
Wir muessen entscheiden, ob wir die Strasse sperren oder nicht.

Daten nutzen um Entscheidungen zu faellen

Grundlagen suchen.

Chaos-Theorie

Das System verstehen, mathematisch repraesentieren
Informationen zum System verstehen
Das System nicht zu einfach und nicht zu schwer machen

System keinen Einfluss & System zu komplex -> Gruende fuer ein einfacheres Modell

Die Geschwindigkeit spielt eine Rolle
Es wird nicht mit Sicherheitsfaktoren berechnet. Bsp: 500 Haelt die Wand aus, wir rechnen aber mit 300. 

Praezise Berechnung zu todesfall. 

Domaine wissen
Strukturieren
zusammenfassen
System versuchen zu verstehen
Schematik darstellen, wie es zu einem Todesfall kommt. (Stein & Auto)
Kausale Kette, mehrere Schritte die eintreffen muessen, damit es ein Todesfall kommt. 

Tagesverteilung im Verkehr. Tag/Nacht

Was ist die Kausale Kette zu einem Todesfall? welche Schritte. 

Ziel: Todesfallwahrscheinlichkeit


